1. Сделать чтобы бот реконектился.+
2. Сделать нормальное логирование.
3. Прикрутить сохранение настроек, чатов, амино.
4. Вывести лог на телеграм бота.













задумки
1. генератор мемив
2. голос в текст.
3. взаимодействие с ботом, в чате(чисто попиздеть)
  3.1. Приветствовать новичка +
  3.2. рандом ролл +
  3.3. привет пока раз в пять минут
  3.4. ответ на окорбления в сторону бота.
  3.5. сделать задержку перед ответом.
  3.6. пофиксить если сообщение со шрифтом.
4. Настройка приветствия.(фиксировать новобрыбывших)
5. Рандом число до 100 +
